L'algoritmo quadratico più efficiente è l'algoritmo insertionsort, mentre l'algoritmo logaritmico più efficiente è il quicksort. 
Per dimensioni grandi di vettori, conviene utilizzare un algoritmo logaritmico, poiché ha una crescita più lenta. 
Tuttavia, per dimensioni piccole, conviene utilizzare un algoritmo quadratico, come mostrato calcolando il valore di soglia. 
Nell'algoritmo quicksort_nuovo vengono utilizzati i due algoritmi a seconda del valore di soglia trovato, ottimizzando il tempo di esecuzione. 
Infine, std::sort risulta essere molto efficiente. 